De quoi s'agissait-il ?
Je vous recontacterai plus tard.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Cela n'a rien à voir avec M. Moon Do-ha.
Ça ne regarde que Shin Jun-oh. Comment ça,
ça ne me concerne pas ?
Bien sûr que oui.
Pourquoi?
Avez-vous peur que je fasse du lèche-bottes
auprès de M. Shin Jun-oh ?
Notre équipe de cascadeurs ne lèche jamais les bottes des acteurs.
D'ailleurs, si c'est ce que
vous pensez, Monsieur Moon Do-ha,
Alors je suis vraiment déçu.
C'est tout.
Monsieur Gu Jae-yeon, je dois vous parler.
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Un...
C'est quelque chose d'un peu personnel.
On peut parler là-bas une seconde ?
Nous pourrons alors en parler plus tard.
Monsieur Gu Jae-yeon !
Monsieur Gu Jae-yeon.
Veuillez vérifier ceci.
J'ai commandé quelque chose
de délicieux. Tu veux te joindre à moi ?
Merci, mais je vais manger avec mon équipe.
Bon appétit.
Que se passe-t-il avec Gu Jae-yeon ?
Il ne peut même pas consacrer une minute à parler ?
Si ça continue,
et si je n'arrive pas à me concentrer et que je me blesse ?
Assumera-t-il ses responsabilités ?
Bien...
Jae-yeon a... beaucoup de
membres d'équipe à gérer.
Les membres de l'équipe...
Vous avez une scène de combat à tourner plus tard.
Tu ne peux donc pas parler ?
Oui, préparez-vous à tirer. Tenez-vous prêts.
Très bien, préparons-nous. Restez à l'écoute.
- Caméra ?
- Ça tourne.
Son?
Vitesse.
Prêt...
Action!
Monsieur Gu Jae-yeon.
Tu veux parier avec moi ?
Non merci. Veuillez vous concentrer.
Tu te blesseras si tu es distrait.
Cette scène.
Si j'y parviens
sans une seule erreur,
J'ai gagné.
Accord?
Coupez ! D'accord.
Comment le saviez-vous ?
Comment ai-je su quoi ?
La façon dont tu t'es attaqué à moi avec une telle imprudence,
Il n'est pas surprenant que tu aies été blessé.
Alors, est-ce que ça veut dire que j'ai perdu ?
Le pari.
Est-ce vraiment important en ce moment ?
J'allais te demander d'exaucer un vœu...
M'écoutes-tu seulement ?
Comment pouvais-tu espérer t'en sortir
indemne avec une chose pareille en tête ?
Tu ne veux donc plus me parler ?
Si vous voulez dire parler,
N'est-ce pas ce que nous faisons déjà ?
Pas comme ça.
Je veux dire, on se rapproche. Tu vois ?
Monsieur Moon Do-ha.
Tu veux te rapprocher de moi ?
Bien...
Pourquoi?
Avons-nous une émission à laquelle participer ensemble ?
De quoi parles-tu?
Ce n'est pas du tout ça.
Et ensuite… la promotion du film ?
Non.
J'ai dit que ce n'était pas comme ça.
Je ne sais pas non plus.
Mais.
J'en suis sûr.
Nous sommes plus proches que toi
et Shin Jun-oh, n'est-ce pas ?
Droite?
Nous sommes plus proches que toi et Shin Jun-oh !
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Lune Do-ha.
Hein?
Es-tu un enfant ?
Où est Jae-yeon ?
Avec Moon Do-ha.
Lune Do-ha ?
Ouais, il est probablement allé voir Moon Do-ha.
Ces deux-là sont-ils en bons termes ou non ?
Hé, qu'en penses-tu ?
Plus de bien que de mal.
Mais il y a aussi beaucoup de mauvais moments.
Monsieur Moon Do-ha.
Mettons les choses au clair.
J'ai ce sentiment depuis notre première rencontre.
Pourquoi parles-tu toujours comme ça ?
Toute cette histoire
de « réputation »… C’est ça, pour vous, « faire du lèche-bottes » ?
Il y a des choses que l'on peut
dire et des choses que l'on ne peut pas.
Tu ne sais pas où tracer la limite ?
Ou est-ce vraiment ce que vous
pensez, Monsieur Moon Do-ha ?
Non.
Qu'est-ce que c'était ? Je ne vous entends pas.
Je suis allé trop loin. Je suis désolé.
Avant, je pensais qu'une fois le travail terminé,
Nous ne nous reverrions
plus, alors j'ai laissé tomber.
Mais je ne laisserai plus passer ça.
Faites attention à ce que vous dites.
Oui.
Hé, je te parle sérieusement.
Oui!
Lorsque vous lancez un crochet, élargissez-le.
Accrochez-vous ! Des mouvements plus amples.
J'ai compris?
— Monsieur Gu Jae-yeon !
— Le voilà reparti !
Monsieur Gu Jae-yeon !
Monsieur Gu Jae-yeon.
M'avez-vous vu sur le fil ?
Bien sûr que oui. C'est moi
qui t'ai dompté.
Je viens de regarder l'écran.
Tu sais à quel point c'était impressionnant ?
— Oui.
— Et le script-girl a dit…
Le plan large était également magnifique.
Vous dites toujours qu'il faut amplifier les
mouvements, n'est-ce pas, Monsieur Gu Jae-yeon ?
— Alors…
— Monsieur Do-ha, veuillez patienter un instant.
Oui!
Je reviens tout de suite.
Hé.
Vos oreilles saignent-elles déjà ?
Oh, pas encore.
Je n'arrive pas à vous comprendre tous les deux.
Es-tu content de me laisser derrière toi ?
Quiconque n'y verrait pas plus clair
penserait que je vous abandonne.
J'ai terminé toutes mes scènes.
Que voulez-vous que je fasse ?
Toujours,
puisqu'il ne reste plus de scènes d'action,
Au moins, je n'ai pas à
m'inquiéter que tu te blesses.
— Mais ne baissez pas votre garde.
— Ouais, ouais.
Ne tombez pas malade, ne vous blessez pas.
Je le sais déjà.
Savez-vous combien vaut mon contrat ?
Je n'en sais rien.
Tout ce que je sais, c'est que si tu te blesses,
tu es le seul à y perdre.
Ah.
Bonne chance pour la suite du tournage.
J'ai une semaine de congé la semaine prochaine.
Hein?
C'est un jour de congé la semaine prochaine.
Droite.
Donc?
Un, deux, trois, quatre...
Cinq, six, sept...
Six...
Un deux trois...
Encore une séance d'entraînement intense.
J'ai entendu dire que Moon Do-ha avait terminé le tournage.
Quoi, il te manque ?
Non.
C'était une réponse rapide.
Il suffit de le dire si vous voulez le voir.
Moon Do-ha rentre à Séoul aujourd'hui.
Quoi?
Moon Do-ha est en plein tournage, non ?
Oui, mais aujourd'hui c'est un jour de congé.
Vous vous voyez encore ?
Ouais.
Oh, Gu Jae-yeon.
Oui, Monsieur le Réalisateur.
Êtes-vous libre ce soir ?
Vous plaisantez ?
Je viens de recevoir l'appel moi-même.
Ce type est incroyable !
Pourquoi organise-t-il un
dîner d'excuses maintenant, de tous les moments possibles ?
Et avec un préavis aussi court ?
Shin Jun-oh a dit qu'il n'était libre qu'aujourd'hui.
Et alors ? Pareil pour moi !
J'ai déjà informé le réalisateur de mes projets.
Tu lui as dit mais...
Monsieur Moon Do-ha.
Je ne veux pas.
Monsieur Moon Do-ha !
Vous avez dit non ?
Directeur.
Ça fait longtemps.
Comment as-tu été?
Monsieur Shin Jun-oh partira le premier.
Oui, compris.
Monsieur Jae-yeon.
Nous vous suivons tous
. Nous sommes de grands fans.
Notre étoile montante.
- On y va ?
- Oui, s'il vous plaît.
J'ai déjà dit que je ne voulais pas que [tu]...
Actions, publicités, investissements...
Monsieur Shin tient vraiment bien l'alcool.
Par ici, par ici...
Je suis en train de me saouler.
Il y a une marche ici, veuillez faire attention.
Monsieur le réalisateur, veuillez prendre un verre d'eau.
Merci.
Hé, je peux... me débrouiller maintenant.
Tu peux y aller.
Tu n'as pas de projets ?
Je les ai déjà annulés.
Je devrais te prendre quelque chose pour ta gueule de bois ?
Vous n'aviez pas prévu
d'y aller plus tard, n'est-ce pas ?
Tout à l'heure... j'ai vu que tu ne buvais pas.
Hé, tu peux y aller.
Pourquoi ne pas te concentrer uniquement sur tes planches !
Hein?
Qu'est-ce que c'est?
Vous êtes vraiment là ?
Quoi, vous pensiez que je plaisantais ?
Non, ce n'est pas le cas...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est votre rare jour de congé.
Ce serait dommage que je vous oblige
à annuler nos projets.
Aviez-vous un endroit où vous vouliez aller ?
Et vous m'avez traité d'accro au sport...
Êtes-vous déjà venu ici avec quelqu'un auparavant ?
Avec une petite amie.
Une petite amie...
Tu emmènes ta copine
dans un endroit comme celui-ci ?
Je suis désolé d'
avoir annulé nos plans plus tôt.
Plus tard...
Je te ramènerai chez toi.
Je vous demande votre compréhension.
Monsieur Moon Do-ha ?
J'y ai réfléchi.
N'est-ce pas un rendez-vous ?
Un rendez-vous... quoi ?
Je viens te chercher avant l'aube, je veille
sur toi, puis je te ramène chez toi.
C'est un rendez-vous parfait, n'est-ce pas ?
Oh...
On pourrait le voir comme ça, je suppose.
Bien que nous ne soyons pas [en couple].
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Je ne sais pas trop ce que c'est que ce sentiment.
Donc...
La prochaine fois...
Veux-tu sortir avec moi ?
"Match Play Version rééditée"
(Épisode 4)